Title: Expert en Gestion des Services et des processus SI - Cotonou
Company: BENIN DIGITAL
Description: Un Expert en Gestion des Services et des processus SI    Contexte :   Nous cherchons un expert en gestion  des services et des processus pour une intégration dans un projet en cours.  Bénin Digital est une Entreprise de Services du Numérique (ESN) spécialisée dans la digitalisation des processus métiers et accompagne les clients issus des secteurs de l’industrie, de la Banque & assurance, de l’industrie, de la Grande distribution & e-commerce, et des Médias & communication. Nous interagissons avec nos clients et consultants autour de compétences « tech » pour l’essentiel et les accompagnons aussi avec des talents Data, Produit, Design et Marketing Digital. Benin Digital...
Date Posted: 19.07.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Expert en Application et Bases de Données - Cotonou
Company: BENIN DIGITAL
Description: Un Expert en application et bases de données    Contexte :   Nous cherchons un expert en application et bases de données pour une intégration dans un projet en cours    PROFIL :    Avoir au moins un BAC + 5 en informatique, télécommunications ou en Technologies de l'information et de Communication (TIC) ou tout autre diplôme équivalent  Avoir au moins une des certifications pertinentes relatives à la mission telles que le CBAP (Certified Business Analysis Professional), sur la pratique DBA  Justifier d'au moins cinq (05) ans d'expérience dans l'administration des bases de données, dans l'audit ou dans le déploiement des applications dans les administrations publiques ou internationales  Avoir...
Date Posted: 19.07.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Expert en Infrastructures Systèmes et Réseaux et en Architecture du SI - Cotonou
Company: BENIN DIGITAL
Description: Un Expert en infrastructures systèmes et réseaux et en architecture du SI    Contexte :   Nous cherchons un expert SI pour une intégration dans un projet en cours    PROFIL :    Avoir au moins un BAC + 5 en informatique, télécommunications ou en Technologies de l'lnformation et de la Communication (TIC) ou tout autre diplôme équivalent  Avoir au moins une des certifications pertinentes relatives à la mission telles que TOGAF, ITIL. CCNP, CISM, Data center ou Cloud.  Justifier d’au moins dix (10) ans d’expérience dans la mise en place des réseaux informatiques complexes dans une administration internationale ou publique  Avoir de très bonne expérience et prouvée dans l'élaboration de schémas...
Date Posted: 19.07.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Sales Manager - Dakar
Company: HRS HOSPITALITY & RETAIL SYSTEMS
Description: We are currently seeking a dynamic person with experience in the hotel industry to join our team in Senegal. Sales experience is preferable but not a must if you are willing to learn and you have contacts in the hotel industry within the country. You will be joining our growing global sales team presenting the HRS wide portfolio of products to hospitality related companies across Senegal.
Date Posted: 18.07.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Lead Developer - Dakar
Company: SERIAL RECRUITER
Description: Le Lead Développeur dirige et encadre une équipe de développeurs, assurant ainsi le bon déroulement des projets de développement tout en répondant aux besoins de son client ou de son entreprise. Son objectif principal est de guider et d'accompagner son équipe pour garantir la qualité et la réussite des projets.

Activités et tâches :
- Encadrement et direction d'une équipe de développeurs.
- Gestion des projets de développement.
- Résolution des problèmes techniques.
- Soutien et formation des développeurs juniors.

Moyens et prérogatives :
- Accès aux outils et aux ressources nécessaires.
- Autonomie dans la prise de décisions techniques.
- Responsabilité de la réussite des projets.

Relations :
-...
Date Posted: 18.07.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Développeur Full Stack Confirmé (React, Node.js/Django) - Dakar
Company: SOFT VALLEY
Description: Rejoignez notre équipe dynamique et innovante en tant que  Développeur Full Stack Confirmé  et devenez le futur Responsable des Solutions Logiciels. Ce poste vous permettra de jouer un rôle clé dans la transformation numérique du Sénégal, en digitalisant à la fois l'administration sénégalaise et les entreprises B to B.   Vos missions principales :      Développement et intégration de solutions logicielles :    Concevoir, développer et maintenir des applications web performantes et sécurisées en utilisant React pour le front-end et Express.js/Node.js ou Python/Django pour le back-end.  Intégrer des frameworks tels que Material UI, Shadcn, PrimeReact pour améliorer l'interface utilisateur et l'expérience utilisateur...
Date Posted: 10.07.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: [AI/NLP] Software Developer – Full Remote (Africa) - International
Company: AMAZETHU
Description: We're looking to expand our team of engineers in Africa with a talented and versatile AI/NLP Software Engineer. If you are passionate about software development and thrive in a dynamic, collaborative environment, we want to hear from you. This is a full-time position with the potential for long-term career growth.   Our organizational values are the core of our function as a company:     Frequent, Open and Honest Communication: We champion transparency and regular dialogue to build trust and keep everyone informed, even in a remote setting.    Respect for Self and Team Members: We cultivate a supportive and inclusive environment where everyone's voice is valued and diverse perspectives are embraced.    Focus on...
Date Posted: 10.07.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Offre de Stage - Webmaster - Marrakech
Company: ORIENTAL GROUP
Description: Nous recherchons un(e) stagiaire enthousiaste pour assister notre équipe technique. Ce stage au sein de notre entreprise vous permettra de développer vos compétences théoriques dans un environnement professionnel et dynamique, propice à votre croissance.  Pendant ce stage, vous serez au cœur de la stratégie digitale de notre entreprise, en contribuant à la conception, le développement et la maintenance de notre site web. Vous collaborez étroitement avec l'équipe marketing pour optimiser notre présence en ligne tout en travaillant avec le département commercial pour intégrer efficacement les nouveaux produits et promotions. Globalement, vous aiderez à maintenir une présence en ligne cohérente et performante.  Les principales...
Date Posted: 09.07.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Offre de Stage - Webdesign - Marrakech
Company: ORIENTAL GROUP
Description: Dans le cadre de notre développement, nous recherchons un(e) stagiaire enthousiaste pour assister notre équipe technique dans la conception de nos sites web. Ce stage vous permettra de développer vos compétences en webdesign grâce à la vision de l’excellence que nous portons, propice à votre croissance professionnelle.  Vous jouerez un rôle clé dans l'amélioration de l'expérience utilisateur de notre présence en ligne. Vos principales missions seront de :   Participer à la conception d'interfaces utilisateur (UI)  Aider à l’amélioration de l'expérience utilisateur (UX)  Créer du contenu visuel  Collaborer avec l'équipe technique pour optimiser nos sites  Mener une veille créative.
Date Posted: 09.07.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Intern – [Generalist] Software Developer - Full Remote (Africa)
Company: AMAZETHU
Description: We are currently seeking to hire enthusiastic  Software Engineering Interns  for a four-month contract, with potential for a full-time position upon successful completion. This internship offers a unique chance to engage in all areas of our product development lifecycle as a generalist with no specific area of focus. Our interns are presented with real business challenges and expected to provide solutions that make a difference across all areas of the company, all while learning the skills needed to successfully navigate a dynamic and fast-paced work environment.   Our organizational values are the core of our function as a company:     Frequent, Open and Honest Communication: We champion transparency and regular dialogue to...
Date Posted: 05.07.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Développeur Mobile H/F - Dakar
Company: DIGITALIS SN
Description: Afin d’accompagner nos clients dans leurs projets de transformation numérique, nous recherchons un  Développeur(se) Mobile  qui aura pour prérogative de concevoir et développer les fonctionnalités, ainsi que la maintenance corrective et évolutive du projet.
Date Posted: 04.07.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Generalist Software Developer – Full Remote (Africa) - International
Company: AMAZETHU
Description: We're looking to expand our team of engineers in Africa with a talented and versatile Generalist Software Engineer. If you are passionate about software development and thrive in a dynamic, collaborative environment, we want to hear from you. This is a full-time position with the potential for long-term career growth.Our organizational values are the core of our function as a company:   Frequent, Open and Honest Communication: We champion transparency and regular dialogue to build trust and keep everyone informed, even in a remote setting.  Respect for Self and Team Members: We cultivate a supportive and inclusive environment where everyone's voice is valued and diverse perspectives are embraced.  Focus on Meaningful...
Date Posted: 28.06.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Développeur Python H/F - Ouest Foire
Company: AMENTYS
Description: Rejoignez AMENTYS en tant que  Développeur Python  pour un stage à partir de Juillet 2024 !  Concrètement votre quotidien ?  Au sein de l'équipe IT vous intègrerez la nouvelle cellule de développement et innovation. Cette cellule vise à doter la direction d'une capacité de proposition de solutions innovantes pour fournir des solutions pragmatiques aux besoins métiers. La cellule sera composée principalement de développeurs Java, Python pour les backend et des fonctionnels ayant une forte expertise métier. Au sein de cette cellule, vous contribuerez à développer des programmes / modules à valeur ajoutée pour nos clients.
Date Posted: 28.06.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Développeur Java Full Stack - Ouest Foire, Dakar
Company: AMENTYS
Description: Nous recherchons des  Ingénieurs en développement  full stack java angular et springboot 3 dans le cadre du développement de nouvelles applications.   Responsabilités :    Mettre en place l’architecture technique  Assurer le développement des applications en java 17, Spring boot 3 et angular 18 dans un environnement agile  Assurer la non-régression des applications via des tests unitaires JUnit 5.
Date Posted: 27.06.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Consultant Spécialiste en Statistique / Analyse de Données RH - Dakar
Company: CABINET INNOV'ACTIONS
Description: Nous sommes à la recherche d'un  Consultant Spécialiste en Statistique / Analyse de Données RH.     Missions :       Analyse de Données RH :    Collecter, nettoyer et analyser les données RH de l'entreprise (absentéisme, turnover, performance, satisfaction des employés, etc.)  Utiliser des outils statistiques et des logiciels d'analyse de données pour identifier des tendances et des modèles.      Audit et Diagnostic :    Réaliser un audit complet des pratiques et des politiques RH de l'entreprise  Identifier les points forts, les faiblesses et les axes d'amélioration dans la gestion des ressources humaines.      Reporting et Recommandations :    Préparer des rapports détaillés sur les résultats de l'...
Date Posted: 26.06.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Analyste Support ERP Finances H/F - Dakar, Route de Sangalkam
Company: NEEMBA
Description: Le Groupe NEEMBA recrute, au sein de son Hub Régional, un  Analyste Support ERP Finances H/F.   Rattaché(e) au Chef de pôle Informatique Régional, vous apporterez votre expertise dans la transformation et l’optimisation du système d’information dans le domaine de la comptabilité et finance.  Vous assurerez la gestion des Paramétrages et le support des logiciels métiers auprès des utilisateurs. Vous devrez piloter et veiller au bon fonctionnement de l’ERP IE. Vous devrez assurer la mise en place de la gestion du déploiement de l’ERP ainsi que la bonne utilisation des logiciels dans le respect des règles et procédures mises en place et faire le suivi des évolutions et des Indicateurs de...
Date Posted: 13.06.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Createur/creatrice de Blogs
Company: OPTIMUM INTERIM
Description: Nous cherchons un profil de  créateur ou créatrice de blogs  pour des sites internet Wordpress en télétravail :   Il faut bien maitriser Wordpress, vous devrez implémenter vous mêmes les blogs sur les sites Wordpress  Il faut bien avoir des notions de Seo, pour faire des blogs utiles au réferencement Google  Vous devrez créer des blogs  On fournit des centaines de sujets  On fournit Chat Gpt4 payant  On fournit des paraphraseurs  On fournit Canva Pro  On rémunère un euro du blog, il n'y a pas de limites de créations de blogs, il y a des dizaines de sites à alimenter  Il y aura aussi la possibilité de gérer des réseaux sociaux  Les sites sont destinés à une clientèle française.
Date Posted: 12.06.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Offre de Stage : Commercial Chez ITANDCLOUD
Company: ITANDCLOUD SENEGAL
Description: Missions :  En tant que stagiaire commercial, vous serez intégré(e) au sein de notre équipe de vente dynamique.  Vos missions principales seront :   Prospection de nouveaux clients potentiels par téléphone, email et via les réseaux sociaux  Prise de rendez-vous et présentation de nos services aux prospects  Élaboration et suivi des propositions commerciales  Participation à l'élaboration de stratégies commerciales pour l'acquisition de nouveaux clients  Maintien et mise à jour de la base de données clients  Collaboration avec les équipes marketing pour développer des campagnes commerciales.
Date Posted: 10.06.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Marketing Digital pour une Agence de Formation en Trading
Company: DYNATECH
Description: Titre : Spécialiste en Marketing Digital pour une Entreprise de Formations en Trading  Description du Poste :     Nous recherchons un Spécialiste en Marketing Digital talentueux et dynamique pour rejoindre notre équipe chez DynaTech, leader dans le domaine des formations en trading. Le candidat idéal aura une solide expérience en marketing digital, une compréhension approfondie des tendances actuelles et une passion pour l'enseignement du trading.  Responsabilités :  1. Développement de Stratégie :     - Élaborer et mettre en œuvre des stratégies de marketing digital pour promouvoir nos formations en trading.     - Analyser les tendances du marché et ajuster les campagnes en conséquence.  2. Gestion...
Date Posted: 10.06.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Technicien Support Logiciels Stagiaire
Company: CAGECFI SENEGAL
Description: Rattaché(e) au Chef d’Exploitation, le  Stagiaire Technicien Support Logiciels  aura pour missions principales de :   Tester et déployer les applications de CAGECFI  Tester et déployer les mises à jour ou mises à niveau des applications   Faire la maintenance en ligne et sur site des applications déployées   Assister les clients en ligne et sur site   Rédiger et compiler les rapports de test   Rechercher de nouveaux clients.
Date Posted: 07.06.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Stagiaire Data Analyst H/F
Company: NEEMBA
Description: Le Groupe NEEMBA recrute, au sein de son Hub Régional, un  Stagiaire Data Analyst H/F.   Rattaché(e) à l’Analyste Marché & Pricing, vous participerez à l’amélioration de la qualité des données à l’échelle du réseau et la cohérence des données équipements entre les systèmes (ERP) CAT et Neemba.  Vos missions seront les suivantes :   Référent pour la prise en charge des alertes CAT (Data Notification Alert)    Extraire les alertes dans le site de CAT Insight  Modéliser le fichier des alertes en spécifiant les tâches à faire, le propriétaire de la tâche et le statut actuel de la tâche  Suivre et mettre à jour le statut des tâches selon son avancement.    Analyse de données, Reporting / Production d'...
Date Posted: 07.06.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Community Manager Et/ou Développeur Informatique
Company: SABIL ZAWAJ
Description: Community manager, et/ou développeur informatique, L'emploi pourra se faire à domicile, mais la possibilité de pouvoir venir travailler à Marrakech est envisageable.  L'activité demande d'avoir une certaine éthique religieuse. Vous maitrisez les gestions des réseaux sociaux, vous aurez également la fonction de modérateur de la plateforme.
Date Posted: 29.05.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Web Designer - Dakar
Company: AGENCE 3W
Description: Nous recherchons pour vos besoins de service un  Web Designer  sur Dakar.    Missions    :   Au sein de notre agence, vous participerez activement au maintien de la qualité graphique de nos prestations et serez chargé des missions suivantes :   Création de visuels Social Media  Création d'animatique/Motion design  Création, intégration, automatisation d'e-mail marketing  Intégration : HTML 4 et 5, CSS 2 et 3, jQuery  Créations web : bannières, vidéo  Participer à l’élaboration graphique et ergonomique des sites web : respect des processus de production graphiques, respect des standards web (HTML, CSS, JavaScript), intégration, test de rétrocompatibilité, recette  Force de proposition sur...
Date Posted: 27.05.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Développeur Web Full Stack
Company: AGENCE 3W
Description: Nous recrutons pour nos besoins de service un  Développeur Web Full Stack  sur Dakar.
Date Posted: 27.05.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

Title: Manago Consulting - SEO Senior Freelance
Company: MANAGO CONSULTING
Description: Manago Consulting est composée d'experts passionnés, dotés d'une double compétence en construction et en technologie. Nous réunissons les esprits créatifs avec la précision des experts en informatique pour offrir des solutions novatrices dans le domaine de la gestion de projet et du marketing. Nous avons un département dédié au recrutement pour satisfaire les demandes de nos clients en France et à l'étranger. Nous cherchons à renforcer notre réseau de freelances avec des spécialistes SEO talentueux et passionnés! Il s'agit d'un poste “Full Remote".   Missions :    Gestion quotidienne d’un portefeuille de clients SEO « SMB » (Petites et Moyennes Entreprises)...
Date Posted: 27.05.2024
Source: emploisenegal

----------------------------------------

